Ben Solucan, bir Gölge Canavarıyım.
Hangi gruba aitsiniz?
Nostrade Ailesi'nin korumalarıyız.
Anlıyorum.
Görünüşe göre Nen kullanabiliyorsunuz,
ama zahmet etmeyin.
Bunlar sıradan serseriler değil.
Onlar için can almak nefes almak gibi.
Y-Yani profesyonel katiller diyebilirsiniz.
Ve bir profesyonel işini en iyi bilendir.
Kuduz Köpek.
Ben Sülük.
B-Ben Kirpi.
Bu işi Gölge Canavarları halledecek.
Şiddetli x Bir x Savaşa x Doğru
Phantom Troupe'nin müzayedeye baskınından sonra,
Uvogin tek başına Mafya takibini yok etti.
Şimdi, Mafya'nın On Don'unun gönderdiği
gizli silahın, Gölge Canavarları'nın gelişini izliyorlar.
Gölge Canavarları.
Vay be...
Hiçbiri fazla direnemedi.
Uvo!
Efendim?
Geliyorlar.
Hey, karışmayın.
Daha kendimi eğlendiremedim.
Hadi be...
Bırakın Uvo halletsin.
Bir el ister misin, Feitan?
Gölge Canavarları'yla tek başına mı savaşacak?
Gölge Canavarları, ha?
Malları nereye sakladınız?
Tüm korumalar ve misafirlere ne oldu?
Hepsini öldürdük.
Peki mallar nerede?
Bana cevap vermezseniz...
Canımı yaktı.
Artık kaçamazsın...
Seçimini yap.
Yer altında, benim elimde mi ölmek istiyorsun?
Yoksa yüzeyde, diğer üçünün elinde mi?
Salak.
İşte başlıyor.
Uvo ciddileşiyor...
Dört.
Kaçamayan
sensin!
Büyük Patlama Darbe:
Yıkım Yumruğu
B-Buna inanamıyorum!
Daha önce bu seviyede bir Nen kullanıcısı görmemiştim.
Bu...
Bir örümcek dövmesi.
O zaman o...
Örümcek...
Zavallı adam.
Geriye pek bir şey kalmamış.
Uvo'nun Büyük Patlama Darbesi
öldürücü bir yumruk.
Doğrusu...
Sadece düz bir sağ yumruk atıyor,
biraz Nen ekleyerek.
Sekiz.
Dokuz.
On.
Peki, sıradaki ölecek olan kim?
Phantom Troupe, ha?
Oldukça kendinden emin konuşuyor.
Sıradaki ölecek olan sensin!
Aptal.
Güzel...
Pervasız rakipleri severim.
Ama yine de öleceksin!
Vücut kıllarımı istediğim gibi kontrol edebilirim.
Hatta onları sert dikenlere dönüştürebilirim, evet.
Güçlü bir yumruk atıyorsun,
ama isabet ettiremezsen anlamı yok, evet.
Uvogin'in demir derisine
sadece vücut kılları ve dişleriyle zarar verebildiler.
Usta Nen kullanıcıları olmalılar.
Etkilendim.
On üç.
Olamaz!
Üzgünüm.
Yardım lazım mı, Uvo?
Karışma bu işe!
Kahretsin...
Boşuna.
Binlerce dikeni bir kez derine sapladıktan sonra
söküp atamazsın, evet.
O zaman seni yumruk olarak kullanırım!
İstediğim gibi kontrol edebildiğim için,
vücut kıllarımın belirli bölümlerini gerektiğinde gevşetebilirim, evet.
Muscles'i köşeye sıkıştırdık.
Saçmalık.
Lanet olası kadar sertsin.
Nihayet etki etti mi?
Dişlerimde anında etkisiz hale getiren
bir sakinleştirici var...
Pislik...
Boynun üstü her şey etkilenmedi,
yani acıyı ve korkuyu hâlâ hissedebilirsin.
O yüzden arkanı yasla ve keyfini çıkar.
Öldürücü bir zehir kullansaydı, bu savaş biterdi.
Sanırım rakiplerine işkence etmeyi seviyor.
İçimde her boyuttan sayısız sülük taşırım...
Yaralarından vücuduna girecek
ve yumurtalarını mesanene bırakacaklar.
Bu benekli sülükler sana hediyem.
Tam bir iğrençsin!
Çoğu insan, vücutlarında yüz milyonlarca
sülük yumurtadan çıkarken çektikleri
dayanılmaz acıdan ölür.
İğrenç.
Çirkin olanın daha lezzetli olduğunu sanıyordum.
Neden şaşırdın ki?
Dişlerini kullanabilen tek kişi sen değilsin.
Boynumun üstündeki her şey, seni yenmek için yeterli.
Kaybedecekler...
Gölge Canavarları kaybedecek.
Bizi yenmek mi?
Heh.
Buradayken beni ısıramazsın.
Bir mermi mi?
Hayır...
Leech'in kafatasından ısırıp kopardığı bir parça!
Bana da aynısını mı yapacak?
Ama işe yaramaz...
Vücut kıllarım her türlü mermiyi geri püskürtür, evet.
Ha?
Sesli mermileri püskürtebilir misin ki?
Artık beni duyamıyor musun?
Bir Gölge Canavarı'nı sesle alt etti.
Hepsi deli...
Seni aptal!
Önce bizi uyarsaydın ya!
Kulak zarlarımız patlasaydı ne yapardın?
Özür dilerim!
Ama bu planımı boşa çıkarırdı.
Üstelik, sizin kulaklarınızı kapatmanız için bolca vaktiniz vardı,
ses size ulaşmadan önce.
Bu doğru.
Bekle, Kurapika!
Ne yapıyorsun?
Belli değil mi?
Onu yakalayacağım.
Bu imkansız!
Neler yapabildiğini gördün!
Kendini öldüreceksin!
Kurapika!
Gerçekten umrumda değil.
Büyük bir öfke ve nefret duyuyorum.
Tamamen kontrolünü kaybetmiş.
Kurapika!
Kesinlikle kendini öldürecek.
Onu bu halde bırakamam.
Dur, Kurapika!
Vahşi Çiçek.
Sakinleşmek için mükemmel bir şarkı.
Herkes sakinleşti mi?
Biraz soğuk kanlı olalım.
ve birlikte bir plan yapalım.
E-Evet...
Diğer üyelerin ne tür yetenekleri var?
Bahse varım hepsi inanılmaz güçlüdür...
Melody...
Hmm?
Teşekkür ederim.
Artık sakinleştim.
Ancak yine de onları yakalamalıyım.
Lider,
Bunu başarabilirim.
Ne?
Bırak beni.
O inanılmaz güç gösterisini gördükten sonra,
hâlâ onu yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Tabii ki.
Anlıyorum.
Arabayı getir, anında yola çıkabilelim.
T-Tabii.
Shizuku!
Vücudumdaki zehiri ve sülükleri emer misin?
Vakumun işini görür.
Blinky zehiri emebilir, ama canlıları değil.
Ne?
O zaman ne yapmam gerekiyor?
Bir bakayım.
Bu benekli bir sülük...
Bir gün içinde mesaneye göç eder,
yumurtalarını bırakıp ölmeden önce.
Yani?
Yumurtalar kısa sürede çatlar ve idrar yolundan çıkar.
Bu seni öldürecek kadar acıya neden olur.
Hey, şaka yapma...
Ancak yumurtaların çatlaması için belirli bir amonyak seviyesi gerekir.
Eğer yeterli değilse,
yumurtalar çatlamaz ve zararsız şekilde atılır.
Yani, yarın bu saate kadar,
durmadan bira içmeli ve sık sık idrara çıkmalısın!
Beni böyle korkutma...
Shizuku, zehiri halledebilir misin?
Evet.
Birisi şehre gidip
bir sürü bira getirsin.
Ben giderim.
Buz gibi olmalarını sağla!
Çok açgözlü olma!
Tamam, o zehri çıkar benden.
Ha?
Gördün mü onu?
Evet.
O zincirler birdenbire belirdi
ve vücuduna dolandı.
Yeni bir Gölge Canavarı mı?
Uvo, yatıştırıcı yüzünden hareket edemiyor,
ve sülükler hâlâ onun içinde.
O zaman mesele yok...
Gidip onu kurtaralım.
Of ya.
Çok baş belası.
Şimdilik bir iz var.
İpliği gizlemek için In kullandım.
Yani Gyo ile iğneyi fark etmedikleri sürece,
onları her yerde takip edebilirim.
Tamam, fark etmeden önce
onları bulalım.
Bu, kalan Gölge Canavarlarını
bitirmek için şansımız.
Franklin, bize bolca bira
getirmeni bekliyoruz.
Kovalamaca daha eğlenceli gibi...
Hadi gidelim!
Kesinlikle.
Örümcekler...
Şansımız olması için
tüm kalan üyeler gerekli...
sadece bir şans için...
Anlaşıldı.
Zincirler...
Hey, şoför...
Sence bu zincirler beni tutabilir mi?
Eğer beni şimdi öldürmezsen,
sonra pişman olursun.
Kes sesini.
Anlamıyor musun?
Bu altın bir fırsat.
Zaman kaybetme ve sadece...
Sana kes sesini dedim!
Kurapika, dikkat et...
Yola dikkat et!
Nasıl bu kadar güçlü olabilir?
Vücudum felç olmasa bile,
yine de zorlanırdım...
Bu zincirlere bir Ustalık Seviyesi Güçlendirici'yi
kontrol altında tutacak kadar Nen yüklemiş?
Zincir Hapishanesi.
Zincir Hapishanesi:
Tutsak Eden Orta Parmak
Bu güç sadece örümcekler üzerinde kullanılabilir...
Phantom Troupe'u yakalamak ve
etkisiz hale getirmek için bir güç.
Bu yeteneği başka hiçbir amaçla
kullanmayacağıma yemin ettim.
Bu tekniği bir örümcek olmayan
biri üzerinde kullanırsam,
anında öleceğim şartını koştum.
Kendi koyduğum bir kısıtlama.
Kendi koyduğum bir kısıtlama,
ve kendimle yaptığım bir antlaşma.
Kendi koyduğum bir kısıtlama.
Kendimle yaptığım bir antlaşma.
Kararlılığımın kanıtı.
Dikkat et, Kurapika...
Risk çok yüksek.
Yola dikkat et!
Ama kararlılığım ne kadar güçlüyse,
Nen'im de o kadar güçlü olur!
Kurapika, yeminli düşmanları olan
Phantom Troupe üyelerinden birini yakaladı.
Kararlılık ve hayatını riske atma iradesiyle donanmış,
şiddetli bir savaş başlamak üzere.
Dişlerini Fırçala.
Olgunlaşmamış Meyve
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Sırada, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi var!
Bu, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bugün, Gölge Canavarlarını tanıtıyoruz.
On Donlar tarafından oluşturulan
bir savaş birliği.
Mafya dünyasının hizmetindeki bir savaş birliği.
On üyeden oluşurlar,
On Donlar.
Peki onlar kim?
hepsi hayvan ve böcek
isimlerini taşıyor.
Baykuş, Solucan, Kuduz Köpek, Kirpi...
Ve Sülük—
Sonraki bölüm: İrade x Ve x Yemin!
Killua, koridorda koşma.
Limbatics yürümek sayılır.
Kurallara uyacağına söz ver!